Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# skill_name_whipper_ignited_cleansing_flame
source: Cleansing Flame
ja: 浄化の炎
ko: 정화하는 불꽃
zh_cn: 净化之焰

# skill_name_whipper_ignited_flaming_whip
source: Infernal Taskmaster
ja: 地獄の監督官
ko: 업화의 감독관
zh_cn: 渊狱督责

# skill_name_whipper_ignited_whip_crack
source: Whip Crack
ja: 鞭打ち
ko: 철썩이는 채찍
zh_cn: 鞭打

# skill_name_whipper_ignited_whip_trip
source: Whip Trip
ja: 足絡めの鞭
ko: 채찍 가르기
zh_cn: 鞭绊

# skill_name_whipper_smoke_em
source: Fiery Haze
ja: 燃える霞
ko: 이글거리는 아지랑이
zh_cn: 烟霾

# skill_name_whipper_whip_crack
source: Whip Crack
ja: 鞭打ち
ko: 철썩이는 채찍
zh_cn: 鞭打

# skill_name_whipper_whip_trip
source: Whip Trip
ja: 足絡めの鞭
ko: 채찍 가르기
zh_cn: 鞭绊

# skill_name_wilburs_flag
source: Wilbur's Flag
ko: 윌버의 깃발

# skill_tag_alchemist
source: Blight-causing
ja: 病気付与
ko: 중독 유발
zh_cn: 造成腐蚀类

# skill_tag_arsonist
source: Burn-causing
ja: 火傷付与
ko: 화상 유발
zh_cn: 造成灼烧

# skill_tag_aspirant_anamnesis
source: Anamnesis
ja: 追憶
ko: 성체성사
zh_cn: 超越万古

# skill_tag_aspirant_curse
source: Cursing
ja: 呪い
ko: 저주
zh_cn: 诅咒类

# skill_tag_assassin
source: Lunge and Pirouette
ja: 刺突ピルエット
ko: 돌진 및 발놀림
zh_cn: 箭步突刺与飞旋舞步

# skill_tag_berserker
source: Bleed-causing
ja: 出血付与
ko: 출혈 유발
zh_cn: 造成流血

# skill_tag_bh_caltrops
source: Caltrops
ja: 鉄菱
ko: 마름쇠
zh_cn: 蒺藜

# skill_tag_bh_flashbang
source: Flashbang
ja: 閃光弾
ko: 섬광탄
zh_cn: 闪光弹

# skill_tag_bh_hurlbat
source: Hurlbat
ja: ハールバット
ko: 도끼 투척
zh_cn: 手戟

# skill_tag_blessing
source: Consecration
ko: 축성

# skill_tag_bulwark
source: Shield Attack
ja: シールドアタック
ko: 방패 공격
zh_cn: 盾牌攻击类

# skill_tag_bulwark_down
source: Crush & Riposte
ja: 粉砕と応酬
ko: 분쇄 및 반격
zh_cn: 粉碎与反击类

# skill_tag_bulwark_taunt
source: Stand Fast
ja: 踏みとどまり
ko: 사수
zh_cn: 坚毅

# skill_tag_carcass_break
source: Wicked Hack
ja: 強烈な切り込み
ko: 강력한 난도질
zh_cn: 恶毒挥斩

# skill_tag_carcass_taunt
source: Barbaric YAWP
ja: 野蛮な咆哮
ko: 야만스러운 함성
zh_cn: 野蛮咆哮

# skill_tag_gr_flashing_daggers
source: Flashing Daggers
ja: 高速短剣投げ
ko: 번뜩이는 비도
zh_cn: 纷乱匕首

# skill_tag_gr_pick_to_the_face
source: Pick to the Face
ja: 顔面突き
ko: 곡괭이 찍기
zh_cn: 迎头痛击

# skill_tag_gr_poison_dart
source: Poison Dart
ja: 毒矢
ko: 맹독 다트
zh_cn: 毒镖

# skill_tag_heal
source: Heal
ja: 回復
ko: 치유
zh_cn: 治疗

# skill_tag_hel_barbaric_yawp
source: Barbaric Yawp
ja: 野蛮な咆哮
ko: 야만스러운 함성
zh_cn: 野蛮咆哮

# skill_tag_hel_breakthrough
source: Breakthrough
ja: 突撃
ko: 돌파
zh_cn: 突破

# skill_tag_hel_if_it_bleeds
source: If It Bleeds
ja: 流れ出る血液
ko: 유혈사태
zh_cn: 血滴石穿

# skill_tag_hwm_duelists_advance
source: Duelist's Advance
ja: 決闘者の前進
ko: 결투가의 진격
zh_cn: 决一死战

# skill_tag_hwm_highway_robbery
source: Highway Robbery
ja: 辻強盗
ko: 노상 강도질
zh_cn: 拦路抢劫

# skill_tag_hwm_open_vein
source: Open Vein
ja: 血管炸裂
ko: 정맥 절개
zh_cn: 放血

# skill_tag_intermezzo
source: Song
ja: 歌
ko: 노래
zh_cn: 演奏类

# skill_tag_intermezzo_ballad
source: Battle Ballad & Play Out
ja: バトルバラード＆最後まで演奏
ko: 전투의 발라드 및 막간
zh_cn: 战歌与淡出

# skill_tag_intermezzo_repeat
source: Echoing March
ja: 響くマーチ
ko: 메아리치는 진군
zh_cn: 回响行军

# skill_tag_intermezzo_res
source: Inspiring Tune
ja: 鼓舞の調べ
ko: 격려의 선율
zh_cn: 振奋旋律

# skill_tag_jes_play_me_out
source: Play Out
ja: 演目完遂
ko: 막간
zh_cn: 淡出

# skill_tag_jes_slice_off
source: Slice Off
ja: そぎ落とし
ko: 저며내기
zh_cn: 切除

# skill_tag_jes_solo
source: Solo
ja: ソロ
ko: 독주
zh_cn: 独奏

# skill_tag_lep_break
source: Break
ja: ブレイク
ko: 박살
zh_cn: 击破

# skill_tag_lep_intimidate
source: Intimidate
ja: 威嚇
ko: 위협
zh_cn: 威压

# skill_tag_maa_bellow
source: Bellow
ja: 怒声
ko: 포효
zh_cn: 怒吼

# skill_tag_maa_command
source: Command
ja: 指令
ko: 지휘
zh_cn: 命令

# skill_tag_maa_courageous_abandon
source: Courageous Abandon
ja: 勇気ある放棄
ko: 과감한 맹공
zh_cn: 破釜沉舟

# skill_tag_melee
source: Melee
ja: 近接
ko: 근접
zh_cn: 近战

# skill_tag_monarch
source: Chop
ja: ぶった切り
ko: 토막
zh_cn: 劈剁

# skill_tag_monarch_vuln
source: Purge & Intimidate
ja: 粛清と威嚇
ko: 축출과 위협
zh_cn: 肃清与威压

# skill_tag_occ_binding_shadows
source: Binding Shadows
ja: 束縛する影
ko: 얽히는 그늘
zh_cn: 束缚暗影

# skill_tag_occ_daemons_pull
source: Daemon's Pull
ja: 悪魔の引手
ko: 악마의 아귀팔
zh_cn: 恶魔之攫

# skill_tag_orphan
source: Firestarter
ja: 着火
ko: 불쏘시개
zh_cn: 煽风点火

# skill_tag_pd_battlefield_medicine
source: Battlefield Medicine
ja: 戦場医術
ko: 야전 의술
zh_cn: 战地医疗

# skill_tag_pd_disorienting_blast
source: Disorienting Blast
ja: 目くらまし噴射
ko: 혼란 기체 폭발
zh_cn: 迷惑冲击

# skill_tag_pd_emboldening_vapours
source: Emboldening Vapours
ja: 胆力の煙
ko: 강화 작용제
zh_cn: 壮胆药雾

# skill_tag_pd_incision
source: Incision
ja: 切開
ko: 절개
zh_cn: 手术切割

# skill_tag_pd_ounce_of_prevention
source: Ounce of Prevention
ja: 予防の薬衡
ko: 예방 조치
zh_cn: 预防措施

# skill_tag_physician_blast
source: Disorienting Blast
ja: 目くらまし噴射
ko: 혼란 기체 폭발
zh_cn: 迷惑冲击

# skill_tag_physician_bleed
source: Bleed
ja: 出血
ko: 출혈
zh_cn: 流血

# skill_tag_physician_blight
source: Blight
ja: 病気
ko: 중독
zh_cn: 腐蚀

# skill_tag_physician_heal
source: Healing
ja: 回復
ko: 치유
zh_cn: 治疗

# skill_tag_physician_stress
source: Ounce of Prevention
ja: 予防の薬衡
ko: 예방 조치
zh_cn: 预防措施

# skill_tag_physician_vapours
source: Emboldening Vapours
ja: 胆力の煙
ko: 강화 작용제
zh_cn: 壮胆药雾

# skill_tag_poet
source: Self-healing
ja: 自己回復
ko: 자가 치유
zh_cn: 自我治疗

# skill_tag_ranged
source: Ranged
ja: 遠距離
ko: 원거리
zh_cn: 远程

# skill_tag_riposte
source: Riposte
ja: 応酬
ko: 반격
zh_cn: 反击类

# skill_tag_ritualistcurse
source: Cursing
ja: 呪い
ko: 저주
zh_cn: 诅咒类

# skill_tag_ritualistheal
source: Healing
ja: 回復
ko: 치유
zh_cn: 治疗

# skill_tag_rogue
source: Point Blank Shot
ja: 至近弾
ko: 영거리 사격
zh_cn: 抵近射击

# skill_tag_run_backdraft
source: Backdraft
ja: バックドラフト
ko: 불길 역류
zh_cn: 殃及

# skill_tag_run_hearthlight
source: Hearthlight
ja: 炉端の光
ko: 화톳불
zh_cn: 炉光

# skill_tag_sergeant
source: Bolster
ja: 士気を鼓舞
ko: 고양
zh_cn: 激励

# skill_tag_sharpshot
source: Grapeshot Blast
ja: ブドウ弾発射
ko: 포도탄 발사
zh_cn: 霰弹轰击

# skill_tag_soloist
source: Bleed-causing
ja: 出血付与
ko: 출혈 유발
zh_cn: 造成流血

# skill_tag_surgeon
source: Healing
ja: 回復中
ko: 치유
zh_cn: 治疗

# skill_tag_survivor
source: Healing
ja: 回復中
ko: 치유
zh_cn: 治疗

# skill_tag_tempest
source: Chop
ja: ぶった切り
ko: 토막
zh_cn: 劈剁

# skill_tag_vanguard
source: Crush
ja: 粉砕
ko: 분쇄
zh_cn: 粉碎

# skill_tag_venomdrop
source: Flashing Daggers
ja: 高速短剣投げ
ko: 번뜩이는 비도
zh_cn: 纷乱匕首

# skill_tag_venomdrop_move
source: Movement
ja: 移動
ko: 이동
zh_cn: 移动

# skill_tag_venomdrop_u
source: Flashing Daggers<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 高速短剣投げ<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 번뜩이는 비도<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 纷乱匕首<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_tag_ves_hand_of_light
source: Hand of Light
ko: 빛의 손길

# skill_tag_ves_illumination
source: Illumination
ko: 광휘

# skill_tag_yellowhand
source: Double Cross
ja: ダブルクロス
ko: 뒤통수 치기
zh_cn: 双管齐下

# skill_tag_yellowhand_steal
source: Highway Robbery
ja: 辻強盗
ko: 노상 강도질
zh_cn: 拦路抢劫

# skill_tooltip_additional_damage_performer
source: Performer {0}
ja: パフォーマー{0}
ko: 시전자 {0}
zh_cn: 施放者 {0}

# skill_tooltip_additional_damage_target
source: Target {0}
ja: {0}が対象
ko: 대상 {0}
zh_cn: 目标 {0}

# skill_tooltip_damage
source: DMG:
ja: ダメージ：
ko: 피해:
zh_cn: 伤害：

# sort_button_label
source: Sort
ja: 並び替え
ko: 정렬
zh_cn: 整理

# source_meltdown
source: Meltdown
ja: 精神崩壊
ko: 붕괴
zh_cn: 崩溃

# source_stage_coach_armor
source: Armor
ko: 장갑

# source_stage_coach_wheels
source: Wheels
ko: 바퀴

# source_story
source: Encounter
ja: 遭遇
ko: 조우
zh_cn: 遭遇

# source_torch
source: The Flame
ja: 炎
ko: 불꽃
zh_cn: 火炬

# spaced_or_label
source: or
ja: または
ko: 또는
zh_cn: 或

# stage_coach_armor_stat_description
source: <color=#{buff}>Armor</color>: damaged when driving on <color=#{harmful}>hazardous</color> routes
ko: <color=#{buff}>장갑</color>: <color=#{harmful}>위험한 경로</color>로 진행 시 손상

# stage_coach_armor_stat_description_empty
source: <color=#{buff}>Armor</color>: damaged when driving on <color=#{harmful}>hazardous</color> routes <color=#{harmful}><i>DANGER!</i></color>
ko: <color=#{buff}>장갑</color>: <color=#{harmful}>위험한 경로</color>로 진행 시 손상<color=#{harmful}><i>경고!</i></color>

# stage_coach_armor_stat_description_full
source: <color=#{buff}>Armor</color>: damaged when driving on <color=#{harmful}>hazardous</color> routes <i>When <color=#{buff}>100%</color>: each hero starts combat with <sprite name={q}token_block{q}></i>
ko: <color=#{buff}>장갑</color>: <color=#{harmful}>위험한 경로</color>로 진행 시 손상 <i><color=#{buff}>100%</color>일 때: 전투 시작 시 각 영웅에게 <sprite name={q}token_block{q}> 제공</i>

# stage_coach_locked_pet_slot_tooltip_label
source: Pet Slot Unlock at the Altar of Hope
ko: 애완동물 칸 희망의 제단에서 해금

# stage_coach_locked_slot_tooltip_label
source: New Slot Unlock at the Altar of Hope
ja: 新しいスロット 希望の祭壇でアンロック
ko: 새 칸 희망의 제단에서 해금
zh_cn: 新栏位 于希望祭坛解锁

# stage_coach_paint_job_tooltip_label
source: Change Stagecoach Livery
ja: 駅馬車のカラーを変更
ko: 역마차 아이템
zh_cn: 改变驿站马车外观

# stage_coach_sheet_armor_stat_label
source: Armor: {0}/{1}
ko: 장갑: {0}/{1}

# stage_coach_sheet_wheel_stat_label
source: Wheel: {0}/{1}
ko: 바퀴: {0}/{1}

# stage_coach_skin_tooltip_title
source: Stagecoach Livery
ja: 駅馬車のカラー
ko: 역마차 장식
zh_cn: 驿站马车外观

# stage_coach_unequippable_locked
source: Slot locked by item.
ja: スロットがアイテムでロックされている。
ko: 아이템으로 잠긴 칸입니다.
zh_cn: 此栏位被物品锁定。

# stage_coach_unequippable_uneditable
source: Cannot unequip while driving.
ja: 運転中は装備を外せない。
ko: 이동 중에는 해제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法在驾驶时取消装备。

# stage_coach_wheel_stat_description
source: <color=#{buff}>Wheels</color>: damaged when driving on <color=#{harmful}>rough</color> routes
ko: <color=#{buff}>바퀴</color>: <color=#{harmful}>비포장 도로</color>로 진행 시 손상

# stage_coach_wheel_stat_description_empty
source: <color=#{buff}>Wheels</color>: damaged when driving on <color=#{harmful}>rough</color> routes <color=#{harmful}><i>DANGER!</i></color>
ko: <color=#{buff}>바퀴</color>: <color=#{harmful}>비포장 도로</color>로 진행 시 손상 <color=#{harmful}><i>경고!</i></color>

# stage_coach_wheel_stat_description_full
source: <color=#{buff}>Wheels</color>: damaged when driving on <color=#{harmful}>rough</color> routes <i>When <color=#{buff}>100%</color>: each hero gains <color=#{buff}>+50%</color> travel healing</i>
ko: <color=#{buff}>바퀴</color>: <color=#{harmful}>비포장 도로</color>로 진행 시 손상 <i><color=#{buff}>100%일 때</color>:각 영웅의 운행 중 치유량 <color=#{buff}>+50%</color></i>

# stagecoach_sheet_cargo_slots
source: Cargo Slots: {0}
ja: 貨物スロット：{0}
ko: 화물 칸: {0}
zh_cn: 仓库栏位：{0}

# stagecoach_sheet_driving_title
source: The Stagecoach
ja: 駅馬車
ko: 역마차
zh_cn: 驿站马车

# stagecoach_sheet_food_consumption
source: Food Consumption: {0} per node
ja: 食料の消費：ノードごとに{0}
ko: 식량 소모: 매 구획마다 {0}
zh_cn: 食物消耗：每个地点{0}

# stagecoach_sheet_label
source: Stagecoach
ja: 駅馬車
ko: 역마차
zh_cn: 驿站马车

# stagecoach_sheet_passive_heal
source: Passive Heal: {0}% per node
ja: パッシブ回復：ノードごとに{0}%
ko: 자동 치유: 매 구획마다 {0}%
zh_cn: 被动治疗：每个地点{0}%

# stagecoach_sheet_scout_node_chance
source: Node Scouting: {0}%
ko: 구획 정찰: {0}%

# stagecoach_sheet_scout_route_chance
source: Route Scouting: {0}%
ko: 경로 정찰: {0}%

# stagecoach_sheet_torch_drain
source: Flame Drain: {0}% per node
ja: 炎の消耗：ノードごとに{0}%
ko: 불꽃 감소: 매 구획마다 {0}%
zh_cn: 火炬消耗：每个地点{0}%

# stagecoach_skin_wagon_skin_barnacles
source: Submerged
ja: 水没
ko: 잠수
zh_cn: 沉没

# stagecoach_skin_wagon_skin_blood
source: Bloodied
ja: 血まみれ
ko: 피투성이
zh_cn: 血染

# stagecoach_skin_wagon_skin_checkered
source: Checkered
ja: チェック模様
ko: 체크무늬
zh_cn: 格子

# stagecoach_skin_wagon_skin_filth
source: Filthy
ja: 不潔
ko: 오물
zh_cn: 肮脏

# stagecoach_skin_wagon_skin_flames
source: Burning
ja: 炎上
ko: 화염
zh_cn: 燃烧

# stagecoach_skin_wagon_skin_ironclad
source: Ironclad
ja: 鉄甲
ko: 장갑
zh_cn: 装甲

# stagecoach_skin_wagon_skin_moss
source: Overgrown
ja: 繁茂
ko: 비대
zh_cn: 蔓生

# stagecoach_skin_wagon_skin_skull
source: Deadly
ja: 死の想起
ko: 치명적
zh_cn: 致命

# stagecoach_skin_wagon_skin_stress
source: Stressed
ja: ストレス下
ko: 스트레스
zh_cn: 压力

# stagecoach_skin_wagon_skin_stripeyblack
source: Striped
ja: ストライプ
ko: 줄무늬
zh_cn: 条纹

# starving_food_tooltip
source: <color=#{debuff}>STARVING!</color> Passive HP regeneration blocked Stress damage while driving
ja: <color=#{debuff}>飢餓！</color> パッシブHP再生なし 運転中にストレスダメージを受ける
ko: <color=#{debuff}>굶주림!</color> 자동 체력 회복 정지 이동 중에 스트레스 피해
zh_cn: <color=#{debuff}>饥饿！</color> 被动治疗已停止 驾驶马车时压力会提升

# stat_source_type_act_out
source: Act Out
ja: 態度
ko: 행동
zh_cn: 反应

# stat_source_type_banter
source: Banter
ja: からかい
ko: 잡담
zh_cn: 闲谈

# stat_source_type_biome_modifier
source: Region Condition
ja: 地域の状態
ko: 지역 조건
zh_cn: 地区状态

# stat_source_type_boss
source: Ordained
ja: 叙聖
ko: 지정
zh_cn: 受命

# stat_source_type_buff
source: Buff
ja: バフ
ko: 강화
zh_cn: 增益

# stat_source_type_class
source: Base
ja: 基地
ko: 기본
zh_cn: 基础

# stat_source_type_class_change
source: Class Change
ja: クラス変更
ko: 직업 변경
zh_cn: 职业改动

# stat_source_type_combat
source: Battle Modifier
ja: 戦闘補正
ko: 전투 보정치
zh_cn: 战斗调整

# stat_source_type_death
source: Death
ja: 死
ko: 사신
zh_cn: 死亡

# stat_source_type_debuff
source: Debuff
ja: デバフ
ko: 약화
zh_cn: 减益

# stat_source_type_debug
source: Debug
ja: デバッグ
ko: 디버그

# stat_source_type_dot
source: Damage Over Time
ja: 継続ダメージ
ko: 지속 피해
zh_cn: 持续伤害

# stat_source_type_driving
source: Driving
ja: 運転
ko: 이동
zh_cn: 驾驶

# stat_source_type_expired
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 해고
zh_cn: 消散

# stat_source_type_food
source: Food
ja: 食料
ko: 식량
zh_cn: 食物

# stat_source_type_health_damage
source: HP Damage
ja: HPダメージ
ko: 체력 피해
zh_cn: 伤害

# stat_source_type_hospital
source: Hospital
ja: 病院
ko: 병원
zh_cn: 诊所

# stat_source_type_inventory
source: Inventory
ja: 所持品
ko: 소지품
zh_cn: 物品栏

# stat_source_type_meltdown
source: Melt Down
ja: 精神崩壊
ko: 붕괴
zh_cn: 崩溃

# stat_source_type_memory
source: Memory
ja: 記憶
ko: 기억
zh_cn: 记忆

# stat_source_type_party
source: Party
ja: パーティ
ko: 원정대
zh_cn: 队伍

# stat_source_type_path
source: Hero Path
ja: 英雄の進路
ko: 영웅의 길
zh_cn: 英雄道途

# stat_source_type_quirk
source: Quirk
ja: 奇癖
ko: 기벽
zh_cn: 特质

# stat_source_type_relationship
source: Relationship
ja: 関係
ko: 관계
zh_cn: 关系

# stat_source_type_rest
source: Rest
ja: 休む
ko: 휴식
zh_cn: 休息

# stat_source_type_retreat
source: Retreat
ja: 撤退
ko: 후퇴
zh_cn: 撤退

# stat_source_type_skill
source: Skill
ja: スキル
ko: 기술
zh_cn: 技能

# stat_source_type_spawn
source: Spawn
ja: 出現
ko: 출현
zh_cn: 生成

# stat_source_type_stage_coach_flame
source: Equipped Flame
ko: 장비한 불꽃

# stat_source_type_stage_coach_general
source: Stagecoach
ko: 역마차

# stat_source_type_stage_coach_pet
source: Pet
ko: 애완동물

# stat_source_type_stage_coach_trophy
source: Trophy
ja: トロフィー
ko: 전리품
zh_cn: 狩猎纪念品

# stat_source_type_status
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_cn: 状态

# stat_source_type_store
source: Store
ja: 店
ko: 상점
zh_cn: 商店

# stat_source_type_story
source: Encounter
ja: 遭遇
ko: 조우
zh_cn: 遭遇

# stat_source_type_stress
source: Stress
ja: ストレス
ko: 스트레스
zh_cn: 压力

# stat_source_type_token
source: Token
ja: トークン
ko: 토큰
zh_cn: 标记

# stat_source_type_torch
source: Flame
ja: 炎
ko: 불꽃
zh_cn: 火炬

# stat_source_type_trinket
source: Trinket
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# stat_source_type_unlock
source: Altar
ja: 祭壇
ko: 제단
zh_cn: 祭坛

# status_bar_health
source: <color=#{health}>HP {0}/{1}</color>
ko: <color=#{health}>체력 {0}/{1}</color>

# status_bar_stress
source: <color=#{stress}>Stress {0}/{1}</color>
ja: <color=#{stress}>ストレス {0}/{1}</color>
ko: <color=#{stress}>스트레스 {0}/{1}</color>
zh_cn: <color=#{stress}>压力 {0}/{1}</color>

# status_deaths_door
source: <color=#{deathdoor}>Death's Door</color>
ja: <color=#{deathdoor}>瀕死</color>
ko: <color=#{deathdoor}>죽음의 문턱</color>
zh_cn: <color=#{deathdoor}>命悬一线</color>

# store_screen_done_button
source: Leave
ja: 立ち去る
ko: 나가기
zh_cn: 离开

# store_screen_title
source: The Hoarder
ja: 貯蔵庫
ko: 고물상
zh_cn: 囤积者

# store_title
source: Hoarder
ja: 貯蔵庫
ko: 고물상
zh_cn: 囤积者

# story_bark_assist_ascetic_1
source: I hear great wealth brings great curses in these times.
ja: この時代、巨万の富は巨万の呪いをもたらすと聞く
ko: 지금 같은 시절에 부는 곧 저주라고.
zh_cn: 我听说在这种时候，财富就是诅咒。

# story_bark_assist_ascetic_1+flagellant
source: I count my wealth in scars, not relics.
ja: 俺は自分の富を遺物ではなく、傷跡で数える
ko: 나는 재물 따위가 아닌 흉터를 쌓는다.
zh_cn: 我的财富是身上的疤痕，不是囊中的遗物。

# story_bark_assist_austere_1
source: Wealth is but a distraction - let's away with it.
ja: 富は気晴らしに過ぎない。捨ててしまおう
ko: 재물은 그저 정신만 팔게 만들 뿐. 그냥 내주자고.
zh_cn: 财富只会让人分心——还是赶快摆脱掉的好。

# story_bark_assist_austere_1+flagellant
source: Mere shiny annoyances. Off with them!
ja: 輝きが煩わしい。どこかへ追いやれ！
ko: 그저 성가시게 반짝이는 물건 아닌가. 갖다 버려!
zh_cn: 不过是些闪闪发光的妨碍。不要也罢！

# story_bark_assist_avoid_101+bounty_hunter
source: And risk an ambush? No.
ko: 그러다 매복이라도 당하면 어쩌려고? 안 돼.

# story_bark_assist_avoid_101+flagellant
source: The poor sinners will survive without us.
ja: 哀れな罪人たちは、俺たち抜きでも生き延びるだろう
ko: 저 불쌍한 죄인들은 우리 없이도 살아남을 터.
zh_cn: 这些可怜的有罪之人，没有我们也活得下去。

# story_bark_assist_avoid_101+grave_robber
source: Dearie me, they will simply have to survive.
ja: 彼らはただ生き残るしかない
ko: 안타깝지만 목숨만 붙어 있어도 되잖아.
zh_cn: 天哪，真不知道他们要怎么活下来呢。

# story_bark_assist_avoid_101+hellion
source: No blood, no thunder.
ko: 피가 없으면 천둥도 없다.

# story_bark_assist_avoid_101+highwayman
source: An inconvenience, they are.
ko: 그냥 장애물에 불과해.

# story_bark_assist_avoid_101+jester
source: No, no! I'm inspired! I must write!
ja: いやいや！ アイデアが浮かんだぞ！ 曲にしないと！
ko: 아니, 안돼! 지금 영감이 왔다고! 노래를 써야 해!
zh_cn: 不，不，我的灵感来了！我必须得创作！

# story_bark_assist_avoid_101+leper
source: Fate has not granted me enough hours for this diversion.
ko: 내 운명은 이런 기분 전환 따위에 낭비할 시간을 허용하지 않았지.

# story_bark_assist_avoid_101+man_at_arms
source: Inefficient and tactically unwise.
ko: 비효율적이고 전술적으로도 현명하지 않다.

# story_bark_assist_avoid_101+occultist
source: I sense misfortune coming if we linger here.
ja: ここに留まっていると、不幸が訪れる気がする
ko: 여기 더 있다가는 불운이 찾아올 것 같군.
zh_cn: 我能感应得到，再在这里逗留的话只会招来祸患。

# story_bark_assist_avoid_101+plague_doctor
source: My studies do not spare me the luxury of time.
ko: 난 연구 때문에 바빠. 이런 호사를 누릴 시간은 없어.

# story_bark_assist_avoid_101+runaway
source: We can't afford to slow down for this...!
ko: 이렇게 낭비할 시간 없어...!

# story_bark_assist_avoid_101+vestal
source: Our aim is clear - let us not divert.
ja: 私たちの目的は明確です。寄り道はできません
ko: 우리의 목표는 명확하니, 한눈 팔지 말지어다.
zh_cn: 我们的目标很明确。不要节外生枝。

# story_bark_assist_bloodthirsty_1
source: Let's leave only bloody footprints.
ja: 血のついた足跡だけを残そう
ko: 피로 물든 발자국을 남겨 보자고.
zh_cn: 我要让这里只剩染血的脚印。

# story_bark_assist_boisterous_1
source: Who better than us to help? We are great at this.
ja: 我々以外に誰が助けられる？手助けはお手の物だ
ko: 우리보다 더 도움이 될 사람이 있나? 아주 이골이 났는데.
zh_cn: 还有谁比我们更适合伸出援手的呢？我们最擅长这个了。

# story_bark_assist_chatterbox_1
source: You'd hardly believe our luck on this voyage...
ko: 우리가 이번 여정에서 어떤 일을 겪었는지 절대 못 믿을걸...

# story_bark_assist_chatterbox_1+flagellant
source: Come, come! It has been some time since my recitations...
ja: 集まれ！前に朗唱してからだいぶ時間が経ったな…
ko: 오라, 어서들 오라! 마지막 설교를 한 지도 참으로 오래 되었군...
zh_cn: 来吧，来吧！我好久没有诵读过这段经文了……

# story_bark_assist_city_scrounger_1
source: Surely some useful items can be found if we look hard.
ja: 探せばきっと役に立つものがあるはずだ
ko: 열심히 찾아 보면 분명 쓸모 있는 물건이 있다고.
zh_cn: 仔细搜寻的话，肯定能找到一些有用的东西。

# story_bark_assist_city_scrounger_1+flagellant
source: Come, come! It has been some time since my recitations...
ja: 集まれ！前に朗唱してからだいぶ時間が経ったな…
ko: 오라, 어서들 오라! 마지막 설교를 한 지도 참으로 오래 되었군...
zh_cn: 来吧，来吧！我好久没有诵读过这段经文了……

# story_bark_assist_combat_items_1+bounty_hunter
source: There's fight in these folks yet.
ko: 이 자들에게는 아직 투지가 남아 있군.

# story_bark_assist_combat_items_1+flagellant
source: Through barb and blade, you shall know absolution!
ja: 茨と刃を通して、お前は罪の赦しを知るだろう！
ko: 너희는 채찍과 칼날을 통해 속죄를 깨닫게 되리라!
zh_cn: 在尖刺和利刃中，你们将领受解脱！

# story_bark_assist_combat_items_1+grave_robber
source: Oh, look at you scrappy things. Need a hand?
ko: 아이고, 이런 누추하신 분들을 봤나. 좀 도와줄까?

# story_bark_assist_combat_items_1+hellion
source: Such fighting spirit! I lend you my arm.
ko: 굉장한 투지로군! 내 무기를 빌려 주지.

# story_bark_assist_combat_items_1+highwayman
source: I was a nobody with a blade once, too.
ko: 나도 한때는 칼만 든 부랑자였지.

# story_bark_assist_combat_items_1+jester
source: They are either insane or an inspiration.
ko: 미친 게 아니면 심지가 굳은 자들이겠군.

# story_bark_assist_combat_items_1+leper
source: The herds on the plains know strength in numbers.
ko: 평원의 양 떼도 머릿수의 유리함을 알더라.

# story_bark_assist_combat_items_1+man_at_arms
source: They face these fiends with shovels - that's grit.
ko: 저들은 삽 하나 들고 악마들에 맞서고 있지. 그게 진짜 용기다.

# story_bark_assist_combat_items_1+occultist
source: We should aid any who forestall the abyss.
ko: 심연에 맞서는 자라면 누구든 도와야 한다.

# story_bark_assist_combat_items_1+plague_doctor
source: Tinctures? Powders? Shall we swap?
ko: 물약 있어? 가루약은? 물물교환할까?

# story_bark_assist_combat_items_1+runaway
source: We can help if you make it worth our while.
ko: 도울 가치가 있다면 도와 주어야지.

# story_bark_assist_combat_items_1+vestal
source: Light guide their aim true.
ja: 目的を果たせるよう、光が彼らを導いてくれるのです
ko: 빛이 공격을 인도할 지니.
zh_cn: 愿圣光指引他们的双手。

# story_bark_assist_compassionate_1+bounty_hunter
source: Suppose I'm bein' well paid.
ja: 報酬をしっかり出してくれてる、ってことだな
ko: 이거 짭짤하게 받겠군.
zh_cn: 这一单我挣得挺多的。大概吧。

# story_bark_assist_compassionate_1+flagellant
source: We can give them glories greater than gold!
ja: 彼らに、金よりも大きな栄光を与えられるぞ！
ko: 우리는 저들에게 황금보다 더 큰 영광을 줄 수 있다!
zh_cn: 我们可以给予他们比金币更胜一筹的荣耀！

# story_bark_assist_compassionate_1+grave_robber
source: Now that I have gone without, my heart aches for them.
ja: 彼らと共にいかなかったことで、心が痛むわね
ko: 빈손으로 가려니 마음이 아파 오네.
zh_cn: 体会过穷困的滋味后，我就不禁为他们心痛。

# story_bark_assist_compassionate_1+hellion
source: For too long I shunned the weak...
ja: 長い間、私は弱き者を避けてきた…
ko: 나는 참 오랫동안 약자를 외면했다...
zh_cn: 我以前怎么总是对弱者避之不及……

# story_bark_assist_compassionate_1+highwayman
source: I've been that hungry once.
ko: 나도 배고파 본 적 있는 사람이야.

# story_bark_assist_compassionate_1+jester
source: Poor little sods.
ko: 불쌍한 양반들 같으니.

# story_bark_assist_compassionate_1+leper
source: I will take nothing with me to the next world.
ko: 내세에 무엇을 들고 갈 수 있다고.

# story_bark_assist_compassionate_1+man_at_arms
source: Let this world not make monsters of us, eh?
ko: 이 세상에 치여 우리마저 괴물이 되지는 말자고, 엉?

# story_bark_assist_compassionate_1+occultist
source: I have not lost my humanity. They need us.
ja: 私は人間性を失ってはいない。彼らは我々を必要としている
ko: 난 아직 인간성을 잃지 않았네. 저들에게는 우리가 필요하지.
zh_cn: 我没有丧失我的人性。他们需要我们。

# story_bark_assist_compassionate_1+plague_doctor
source: All I have learned was so that I might give aid.
ja: 私が学んだことは、援助するためだった
ko: 내가 지식을 쌓은 건 전부 생명을 구하기 위해서였다고.
zh_cn: 我所学的一切，都是为了帮助他人。

# story_bark_assist_compassionate_1+runaway
source: Just 'cause we suffered don't mean they should.
ja: 私たちが苦しんだからと言って、彼らが苦しむべきとは限らない
ko: 우리가 고통 받았다 해서 저들도 고통 받아야 할 이유는 없어.
zh_cn: 我们受过苦，不是他们也该受苦的理由。

# story_bark_assist_compassionate_1+vestal
source: It wounds my heart to see them suffer so.
ja: 彼らが苦しむのを見ると心が痛みます
ko: 저들이 고통 받는 걸 보니 내 심장이 아려오는구나.
zh_cn: 看到他们如此痛苦，我好心痛……

# story_bark_assist_curmudgeon_1+bounty_hunter
source: Let's just go.
ko: 그냥 가지.

# story_bark_assist_curmudgeon_1+flagellant
source: Their plight moves me not. Onward.
ja: 奴らの窮状に動じることはない。前に進むんだ
ko: 저들의 곤경에 손쓸 일 있나. 가자고.
zh_cn: 他们的不幸无法打动我。继续前进。

# story_bark_assist_curmudgeon_1+grave_robber
source: Call me petty, but I've known penury. They'll live.
ja: ケチと言われようが、私は困窮を知っている。彼らは生き残るわ
ko: 째째해 보이겠지만 나도 가난해본 적 있어. 저 정도면 살 수 있다고.
zh_cn: 随你怎么说我吧，但我也不是没体验过穷困生活。他们死不了的。

# story_bark_assist_curmudgeon_1+hellion
source: They are not of my blood! Why should I?
ja: 彼らは私の同胞ではない！ 私が助ける道理はあるか？
ko: 내 혈족 아니잖나! 내가 왜 돕나?
zh_cn: 他们又不是我的族人！为什么要我帮忙？

# story_bark_assist_curmudgeon_1+highwayman
source: Why? They never thank us.
ja: なぜだ？俺たちに決して感謝しないだろうね
ko: 왜? 어차피 감사하지도 않을 텐데.
zh_cn: 为什么要帮他们？他们从来不懂得感谢。

# story_bark_assist_curmudgeon_1+jester
source: Abject bores, the lot of them.
ko: 지루하기만 한 일일 텐데 뭘.

# story_bark_assist_curmudgeon_1+leper
source: If we aid them, they may in time use it against us.
ja: 恩というものは、いずれ仇で返されることもある
ko: 우리가 도와봤자 우릴 이용해먹기만 할 텐데.
zh_cn: 我们贸然帮助的话，恐怕难免会被他们所利用。

# story_bark_assist_curmudgeon_1+man_at_arms
source: Good-for-nothing complainers to a man!
ja: どうしようもない不平家どもめ！
ko: 징징거리는 녀석들은 아무짝에도 쓸모가 없어!
zh_cn: 在我眼里，不过是些只会抱怨的废物！

# story_bark_assist_curmudgeon_1+occultist
source: They always beg our help - and for what?
ko: 항상 우리에게 도움을 달라 청하지. 허나 그 대가는?

# story_bark_assist_curmudgeon_1+plague_doctor
source: Nothing good ever comes from these wretches.
ko: 이런 비참한 자들에게서 뭘 얻겠다고.
